Algoritmo para trocar uma lampada:

- Suponha que a lampada esta exposta (nao tem uma cupula tampando ou coisa do tipo).
- Suponha que no comodo tem soh um interruptor, uma lampada e uma caixa de forca com soh um disjuntor.
- Suponha que ha uma lampada nova compativel com a instalacao eletrica.
- Suponha que a pessoa tem duas maos que podem alcançar e manusear lampadas.
- Observacao: "soquete" eh o lugar onde enrosca a rosca da lampada.

1. Verifique se o disjuntor esta ligado. Se estiver, desligue.
2. Pegue a lampada nova com a mao A.
3. Verifique se tem uma lampada conectada no soquete.
3.1. Se estiver conectada:
3.2. Alcance a lampada com a mao B, mantendo a lampada nova na mao A.
3.3. Desrosqueie e puxe a lampada do soquete com a mao B.
4. Alcance o soquete com a mao A.
5. Encaixe a lampada da mao A no soquete e rosqueie.
6. Solte a mao A da lampada nova.
7. Va para o chao (caso nao esteja).
8. Ligue novamente o disjuntor.
9. Descarte a lampada antiga (caso haja).
10. Ligue o interruptor para ver se a lampada acende.
10.1. Se acender, fim (parabens).
10.2. Se nao, encontre outra lampada nova e volte ao passo 1.